Условие задачи:

Компания «ИП Иванов» является партнером программы лояльности Спасибо. Базовые условия сотрудничества для партнера: 

•	Начисление участникам программы лояльности 3% от суммы покупки в виде бонусов;

•	Участники программы могут списывать у партнера свои накопленные бонусы.

Начисление баллов осуществляется только на часть чека, которую партнер оплатил рублями. 

Партнер проводил две акции на привлечение клиентов в период 03.12.2019-03.01.2020.

1.	Повышенное начисление 7% на первую покупку для клиентов из сегмента «Новые» – клиенты без покупок у партнера 6 и более месяцев

2.	Повышенное начисление 6% на первую покупку для клиентов из сегмента «Отток» - клиенты без покупки у партнера от 3 до 6 месяцев, но ранее совершали покупки у партнера.

Для каждой акции подготовлена целевая и контрольная группы. На целевую группу высылается коммуникация о старте акции. Контрольная группа без коммуникации, предназначена для выделения эффектов акции при анализе. Количество клиентов в каждой группе ниже:

1.1.	Целевая 7% на Новых: 459939 участников

1.2.	Контрольная 7% на Новых: 51100 участников

2.1. Целевая 6% на Отток: 32224 участников

2.2. Контрольная 6% на Отток: 3576 участников

Прилагаются данные по транзакционной активности в период акции.

Перечень метрик и атрибутов:

•	datetime – дата свершения транзакции

•	promo – идентификатор акции

•	control_group_flg – маркер контрольной группы

•	customer_id – идентификатор клиента

•	transaction_id – идентификатор свершенной транзакции

•	transaction_amt – оборот по транзакции (рубли + бонусы)

•	monetary_amt – оборот по транзакции (рубли)

•	bonus_turn_amt – сумма начисленных бонусов по транзакции

Задание: 

Провести анализ акции на основании сравнения целевой и контрольной группы. Оценить эффективность акции. Проанализировать ключевые метрики. При наличии положительного эффекта посчитать дополнительный оборот от акции для партнера. Покажите результат в виде саммари-таблицы.

Примечание:

Сохраняйте все промежуточные расчеты в файле. Оставляйте комментарии, если необходимо.

